دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 6=
مستعد للعيش
كظل لشخص آخر.
أنت...
سيدتي.
دعني أسألك شيئاً.
طوال هذه السنوات،
هل نظر إليكِ حقاً يوماً؟
هل شعر يوماً بميل نحوك؟
تظن أنك قد فزت.
هل تعلم كم
يمكن أن تكون الحياة في هذا السجن لا تطاق؟
سأجعلك
أتمنى لو كنت ميتاً.
هل سرير سو تشانغجي دافئ؟
هل قبلات صاحب السمو حلوة؟
هل تريد أن تعرف
كيف قبلني،
هناك في الحديقة الخلفية؟
أتظن أنك تستطيع استفزازي؟
صاحب السمو ليس موجوداً في
مقر الإقامة الليلة.
هذه الليلة الطويلة التي لا تنتهي،
لدي كل الوقت الذي أحتاجه
لألعب معك.
أتظن أنك ستشوه وجهي؟
هل سيجعله ذلك ينظر إليكِ بدلاً من ذلك؟
سيدتي.
أنت لست سوى شيء مثير للشفقة.
الشخص الذي يحبه صاحب السمو هو أنا.
الشخص الذي يفكر فيه في السرير هو أنا أيضاً.
حتى الشخص الذي يكرهه هو أنا.
يكذب.
هذا غير صحيح.
ليس كذلك.
هل هذا صحيح؟
هل هذا كل ما لديك؟
لا عجب
أن ينظر إليك صاحب السمو بازدراء.
سيدتي، هناك خطب ما.
لقد عاد صاحب السمو.
ألم يكن من المفترض أن يبقى خارج المنزل الليلة؟
سيدتي.
لقد خسرت.
انتهت اللعبة.
انتظر فقط.
سأجعلك تعاني معاناة لا تُطاق.
ماذا تفعل؟
سمعت
جلد محروق
يؤلم أكثر عند لمسه.
لن تجرؤ على ذلك.
لا يوجد شيء لا أجرؤ على فعله.
أنت تفخر بقدرتك على التحمل،
أليس كذلك؟
الليلة،
أريد أن أرى
كيف تتوسل طلباً للرحمة.
صرخة.
اصرخ بصوت أعلى.
دعني أسمع صوتك.
تذكر هذا.
هذا الدين،
سأسدد الدين عاجلاً أم آجلاً.
أريد أن أرى
إلى أي مدى يمكنك الصمود؟
سيدتي.
سيصل صاحب السمو في أي لحظة.
صاحب السمو.
كانت عشيقتي فقط...
من سمح لك بالدخول إلى الزنزانة؟
أنا...
من أعطاك الإذن بلمسها؟
صاحب السمو.
أرجوك لا تكن هكذا.
أنت تخيفني.
إذا تكرر ذلك،
سأكسر رقبتك.
اخرج!
رو.
صاحب السمو.
رو، أنا آسف لأنني جئت متأخراً جداً.
لا تلمسني.
أنا آسف.
لقد وصلت متأخراً جداً.
كل ما حدث لي
لقد حدث ذلك بفضلك.
لماذا نتظاهر بالاهتمام الآن؟
هل يجب أن يكون الأمر هكذا بيننا؟
نعم.
ما دمت أتنفس،
سأجد طريقة لقتلك.
رو.
هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
كما كان الحال من قبل؟
في أحلامك.
♪مع أن المملكة
شاعرية وجميلة كلوحة فنية♪
♪لا يزال أقل شأناً من الشخص
الذي يملك قلبي♪
لقد نزفت وقاتلت على الحدود،
كل ذلك لكي يعود ويتزوجك.
وأنت؟
اخترتِ أن تكوني زوجة رجل آخر،
لمجرد تذوق طعم المجد العابر.
♪من أجلها وحدها، سأمتلك العالم♪
♪تقدم المملكة نفسها
كهدية زفافها♪
أرفع خصلة
من الريح النقية المنعشة
♪والضحك على حياةٍ
مقيدةٍ بحبٍّ مُخلص♪
♪حتى بأمر واحد مدوٍّ♪
♪لقد عبرتُ سفك الدماء
والفوضى العارمة♪
أُقدّر الرقة التي تتجلى في نظرتها.
أخفض عيني،
وأجمع الأناقة من أجلها فقط.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
(لا يزال دين الدم
لعائلتي غير مسدد.)
(يجب أن أجد طريقة للخروج من هنا.)
(يوين كيو.)
(اليوم، أراهن بحياتي)
(لاختبار صدق قلبك.)
يا صاحب السمو، هناك خطب ما.
غرف السيدة شين الشابة تحترق.
رو.
نار.
بسرعة، ساعدوني.
أطفئ النار.
أحضر الماء.
رو.
عجل.
رو!
يا صاحب السمو، لا يمكنك الدخول.
النار شديدة للغاية.
الماء هنا.
صاحب السمو.
أحضر المزيد من الماء.
رو.
أين أنت؟
(لقد اخترت الخيار الصحيح.)
أنا هنا.
ساعدني.
ساعدني!
اذهب إلى الجحيم.
اتركه.
سنموت كلانا على هذا النحو.
أحضر المزيد من الماء.
الأم.
أخت.
أخ.
لقد انتقمت لك أخيراً.
لكن بفعل ذلك، قتلت أيضاً
الشخص الذي أحببته أكثر من أي شخص آخر في هذه الحياة.